#Rezeptart

Vegetarisch
Kochen
Vorspeise
Ungekocht

#Zutaten

5 stk.	Fleischtomate(n) oder Strauchtomaten
2 stk.	Knoblauchzehe(n)
5 EL	Olivenöl oder Salatöl
2 stk.	Ciabatta
1 TL	Tomatengewürz, ersatzweise Salz und Pfeffer nach Bedarf

#Zubereitung

Die Tomaten waschen und vom Grün befreien. Halbieren und in kleine Würfel schneiden. Den Knoblauch sehr klein schneiden und zu den Tomatenstücken geben. Mit gut 3 EL Öl sowie 1 - 2 TL Tomatengewürzsalz mischen. Unbedingt mindestens 2 Stunden im Kühlschrank ziehen lassen.

Den Backofen auf 180 °C - 200 °C Umluft vorheizen.

Die Tomatenstücke aus dem Kühlschrank nehmen. Das Ciabatta in ca. 1 cm dicke Scheiben schneiden und diese mit dem restlichen Öl beträufeln. Ein Backpapier auf ein Backofengitter legen (wichtig) und die Ciabattascheiben darauf ausbreiten.

Im vorgeheizten Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 5 - 8 Minuten goldbraun backen, nicht zu dunkel, sonst werden sie zu hart.

Die Ciabattascheiben aus dem Ofen nehmen und mit 0,5 - 1 EL der Tomaten-Knoblauch-Mischung pro Scheibe belegen.

Gelingt immer, großartig für die Grillsaison, lässt sich gut vorbereiten, wenn Gäste kommen, und ist rein vegetarisch.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 20 Minuten
Kochzeit: 08 Minuten
Ruhezeit: 2 Stunden
Gesamtzeit: 02 Stunde 28 Minuten