#Rezeptart

Vegetarisch
Ungekocht
Vorspeise

#Zutaten

1 Bund	   Rucola
etwas      Salz
6 Blätter  Gelatine, weiß
0,2 kg	   Sauerrahm oder Crème fraîche
0,4 kg	   Ziegenfrischkäse
2 EL	   Olivenöl
5 EL	   Petersilie, gehackt
6 EL	   Bärlauch, gehackt
etwas      Pfeffer
etwas      Zitronensaft

#Zubereitung

Rucolablätter in Salzwasser kurz blanchieren, abtropfen lassen. Mit den Blättern die Terrinenform auslegen (z.B. Kastenbackform mit 1 Liter Inhalt).
Gelatine in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken. Den Sauerrahm soweit erwärmen, dass sich die Gelatine darin unter Rühren auflöst. Anschließend mit Käse, Öl und Kräutern gut verquirlen. Die Masse mit Pfeffer und einem kleinen Schuss Zitronensaft abschmecken und in die Terrinenform füllen. Die Oberfläche glatt streichen und die Käsemasse 24 Stunden im Kühlschrank fest werden lassen.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 20 Minuten
Kochzeit: 00 Minuten
Ruhezeit: 24 Stunden
Gesamtzeit: 24 Stunde 20 Minuten