#Rezeptart

Fleisch
Kochen
Hauptspeise

#Zutarten

4 stk.	Entenbrüste
etwas   Butter
etwas   Salz und Pfeffer
0,25 l	Orangensaft (Direktsaft) ohne Fruchtfleisch
0,25 l	Brühe, fette
5 EL	Weißwein, z. B. Ungarische Mädchentraube
n. B.	Speisestärke
etwas   Zucker
0,5 kg	Brokkoli 
1 TL	Butter
1 Handvoll	Mandel(n), gehobelt
etwas	Pfeffer - Körner
etwas   Majoran
etwas   Thymian

#Zubereitung

Entenbrust waschen, mit Salz, Pfeffer, Majoran und Thymian würzen. Das Fett an den Entenbrüsten einschneiden. Ofen auf 175°C vorheizen.

In einer Pfanne etwas Butter erhitzen und die Entenbrüste mit der Fettseite darin anbraten, bis sie außen eine schöne braune Farbe angenommen haben. Eine Brust während des Bratens einschneiden und schauen, dass sie innen noch leicht rosa ist. Dann können die Entenbrüste in einer Auflaufform bei ca. 175°C in den Ofen (mit der Fettseite nach oben). Die Entenbrüste dürfen nicht zu lange im Ofen bleiben, damit sie nicht zu trocken werden. Ich lasse sie 45 Min. drin.

Entenbrüste aus dem Ofen nehmen und den Bratenfond durch ein Sieb in einen Topf abgießen. Bratenfond mit der Brühe, Orangensaft und Weißwein auffüllen und kurz aufkochen. Soße mit Pfeffer und Salz nachwürzen und 5 - 6 zerdrückte Pfefferkörner hinzugeben. Mit Speisestärke abbinden.

Zwischenzeitlich bereits den Brokkoli in Salzwasser kochen. Er sollte allerdings noch bissfest sein. Abgießen und abtropfen lassen. Butter und Mandeln in einem Topf schwenken und über den gegarten Brokkoli geben.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 45 Minuten
Kochzeit: 45 Minuten
Gesamtzeit:1  Stunde 30 Minuten

