#Rezeptart

Fisch
Kochen 
Vorspeise
Schnell

#Zutaten

0,1 kg	Räucherforellenfilet(s)
0,05 kg	Schlagsahne
etwas   Salz und Pfeffer
0,5 TL	Sahnemeerrettich
0,1 kg	Pumpernickel, runde
etwas   Petersilie, glatte
n. B.	Lachskaviar (Keta-Kaviar) zum Garnieren

#Zubereitung

Das Forellenfilet mit dem Schneidstab des Handrührgerätes in der Sahne pürieren. Mit Salz, Pfeffer und Meerrettich abschmecken.

Die Creme in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen. Auf die Pumpernickel spritzen. Mit Petersilienblättchen und Kaviar garnieren.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 15 Minuten
Kochzeit: 00 Minuten
Gesamtzeit: 00 Stunde 15 Minuten
