#Rezeptart 

Vegetarisch
Kochen
Hauptspeise

#Zutaten

0,2 kg	Quinoa tricolore
0,4 l	Wasser
1 TL	Gemüsebrühe
1 Kopf	Brokkoli
1 stk.      Zucchini
1 stk.	Knoblauchzehe(n)
6 stk.	Paprikaschote(n), rote
0,15 kg	Feta-Käse

Für die Sauce:
1 stk.	Knoblauchzehe(n)
1 stk.  Zwiebel(n)
0,15 kg	Champignons, braune
5 stk.  Tomate(n)
etwas	Paprikapulver, geräuchertes (von Ankerkraut)
0,5 kg	Tomaten, passierte
2 EL	Tomatenmark
1 TL	Paprikapulver, edelsüßes
2 TL	Currypulver
etwas	Kräuter, italienische
n. B.	Basilikum
etwas   Salz und Pfeffer

#Zubereitung

Zuerst die Quinoa mindestens 4 Stunden in Wasser einweichen, damit die Antinährstoffe abgebaut werden.

Quinoa vor dem Kochen wegen der Bitterstoffe noch einmal gründlich heiß abspülen. Nun die Quinoa mit der doppelten Menge Wasser, in dem bereits die Gemüsebrühe eingerührt ist, einmal aufkochen lassen und dann bei niedriger Hitze 20 Minuten köcheln lassen.

In der Zwischenzeit den Brokkoli in den Multizerkleinerer geben, sodass Brokkolireis entsteht.

Die Zucchini schälen und klein würfeln. Die Paprikaschoten halbieren.

Die Zucchini zusammen mit einer gepressten Knoblauchzehe etwas anbraten und in einer Schüssel beiseitestellen.

In der gleichen Pfanne daraufhin den Brokkolireis zusammen mit etwas Wasser ca. 5 Minuten dünsten. Brokkolireis, Quinoa und Zucchiniwürfel vermengen, damit die halbierten Paprikaschoten befüllen und sie in eine Auflaufform legen.

Die Auflaufform mit etwas Wasser füllen, damit die Paprikaschoten dünsten können. Alles bei 180 °C Umluft 30 Minuten in den Backofen stellen. Nach 20 Minuten Backzeit die gefüllten Paprikaschoten mit gewürfeltem Feta-Käse belegen.

Für die Soße die Zwiebel und eine gepresste Knoblauchzehe anbraten und die geviertelten Champignons dazugeben. Die geviertelten Tomaten zusammen mit geräuchertem Paprikapulver und etwas Wasser hinzufügen und die Tomaten etwas einkochen lassen. Dann die passierten Tomaten und das Tomatenmark hinzugeben, sowie die Gewürze und die Kräuter und dies auch ein bisschen einkochen lassen. Ist die Soße etwas zu dick, einfach ein bisschen Wasser aufschütten.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 30 Minuten
Kochzeit: 30 Minuten
Gesamtzeit: 1 Stunde 00 Minuten