#Zutaten


1 Paket	Blätterteig, (270 g)
0,2 kg	Schinken (Schweinefleisch gekocht)
n. B.	Pizzasoße
6 stk.	Ananas - Ringe
0,1 kg	Käse, gerieben
1 stk.	Eiweiß
etwas   Oregano, getr.

#Zubereitung

Blätterteig bei Zimmertemperatur 5 min ruhen lassen.
Anschließend entrollen und in 6 gleichgroße Quadrate teilen.
Den Schinken klein würfeln.
Auf jedes Quadrat einen Klecks Pizzasoße geben und etwas verstreichen.
In die Mitte die Schinkenwürfel geben, etwas Oregano darüber streuen und je einen Ananasring obenauf legen.
Die Ecken der Quadrate zur Mitte hin einschlagen und die überstehenden Ecken noch etwas andrücken, so dass die Päckchen an den Seiten gut verschlossen sind.
Jedes Päckchen mit etwas Abstand auf ein Blech mit Backpapier legen und die Oberseite jedes Päckchens mit etwas verquirltem Eiklar bestreichen.
Darauf den geriebenen Käse verteilen.
Nun das Blech in den vorgeheizten Backofen schieben und bei 175°C Umluft etwa 20 min überbacken.