#Rezeptart
Suppe
Kochen
Vegetarisch

# Zutaten
1 kg	Hokkaidokürbis(se)
2 m.-große	Zwiebel(n)
4 m.-große	Kartoffel(n)
2	Karotte(n)
30 g	Butter
1.25 Liter	Wasser
Salz und Pfeffer
Zucker
Muskat
100 ml	Sahne
2 EL	Petersilie, gehackte



# Zubereitung

Den Kürbis teilen, die Kerne daraus entfernen, 
grob raspeln (beim Hokkaido-Kürbis kann die Schale 
mit verarbeitet werden). Das geht am besten mit einem 
Multizerkleinerer, da dieser Kürbis sehr hart ist.
Zwiebeln, Kartoffeln und Karotten schälen und würfeln.

Die Zwiebelwürfel in zerlassener Butter anbraten.
Dann das weitere Gemüse dazugeben und mit anbraten. 
Das Wasser dazugeben und alles etwa 20 Minuten garen. 
Mit einem Mixstab pürieren und nach Bedarf mit den 
Gewürzen abschmecken. Zum Schluss die Sahne unterrühren 
und die Petersilie darüber streuen.

Tipp: Ich verwende diese Suppe auch ab und zu als 
Resteverwertung für Gemüse (Zucchini, Paprikaschoten etc.). 
Der Geschmack ändert sich dadurch nicht übermäßig, 
nur die Farbe bei viel grünem Gemüse.

# Zusatzdaten
Arbeitszeit ca. 25 Minuten
Koch-/Backzeit ca. 30 Minuten
Gesamtzeit ca. 55 Minuten