#Rezeptart

Fisch
Kochen
Hauptspeise
Edel

#Zutaten

4	Fisch(e) (Wolfsbarsch), pfannenfertig
4 stk	Knoblauchzehen
etwas   Salz und Pfeffer
2 EL	Olivenöl
6 stk.	Karotte(n)
4 stk.	Zucchini
2 stk.	Mangold (Krautstiel, Stielmangold)
etwas	Salbei oder andere Kräuter
        Salzwasser

#Zubereitung

Die Fische innen und außen kalt abspülen, trocken tupfen. Die Fische beidseitig je dreimal circa 5 mm tief schräg einschneiden. Den Knoblauch längs in Scheiben schneiden und in die Einschnitte stecken. Den Fischbauch mit Salz und Pfeffer würzen. Wenn man hat, Salbei grob zerzupfen und dazugeben oder auch andere Gewürze/Kräuter (z. B. Fischgewürz, Knoblauchgewürz …), wie man mag.

Die Zucchini und Karotten in Streifen schneiden und auf ein mit Backpapier belegtes Blech geben. Salzen und mit Alufolie bedecken. Circa 10 - 15 Min. in der Mitte im auf 180 °C vorgeheizten Ofen braten.

Nach diesen 10 - 15 Min. das Blech rausnehmen und die Alufolie entfernen. Die Fische auf das Gemüseblech legen und Olivenöl darüberträufeln. Wieder in den Ofen schieben und nochmal 20 Min. fertig braten.

Bis der Fisch fertig ist, den in circa 1.5 mm breite Streifen geschnittenen Krautstiel im heißen Salzwasser kochen. Das Wasser abgießen und den Krautstiel mit Fisch und Gemüse auf einem Teller anrichten.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 20 Minuten
Kochzeit: 35 Minuten
Gesamtzeit: 00 Stunde 55 Minuten