#Rezeptart

Vegetarisch
Kochen
Nachspeise

#Zutaten

Für die Panna cotta:
0,4 kg	  Sahne
0,6 l	  Milch
0,1 kg	  Zucker
2	  Vanilleschote(n)
8 Blätter Gelatine, weiße

Für das Kompott:
0,4 kg	Johannisbeeren, Himbeeren und Brombeeren
4 EL	Zucker

#Zubereitung

Sahne, Milch und Zucker in einen Topf geben. Das ausgekratzte Vanillemark einrühren und die leeren Schoten dazugeben. Alles bei schwacher Hitze zum Kochen bringen und 15 Minuten köcheln lassen (Achtung: wenn die Masse zu schwach köchelt, wird das Panna cotta nicht fest!)

Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen.

Den Topf vom Herd nehmen, die Vanilleschoten herausnehmen und die ausgedrückte Gelatine unterrühren, bis sie sich aufgelöst hat. Die Speise in 8 kalt ausgespülte Souffléeförmchen gießen und über Nacht im Kühlschrank fest werden lassen.

Die Beeren waschen, ggf. schlechte Stellen und Stiel entfernen, klein schneiden und mit 4 EL Zucker erwärmen und leicht zerkochen lassen.

Panna cotta aus den Förmchen stürzen (mit warmem Messer ringsherum schneiden oder das Förmchen kurz in heißes Wasser halten, falls es nicht klappen sollte). Panna cotta mit dem Beerenkompott garnieren.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 25 Minuten
Kochzeit: 20 Minuten
Ruhezeit: 10 Stunden
Gesamtzeit: 10 Stunde 45 Minuten