#Rezeptart
Fleisch
Hauptspeise
Kochen

#Zutaten
4 stk.	Schnitzel(Schweinefleisch)
n. B.	Kräutersalz und Pfeffer, frisch gemahlen
0,08 kg	Mehl, fein gesiebt
0,12 kg	Semmelbrösel
2	Ei(er)
etwas	Salz und Pfeffer
6 EL	Rapsöl
2 EL	Butter

Für die Pommes frites:

1 kg	Kartoffel(n), festkochende
etwas   Kräutersalz und Pommesgewürz
2 l	Öl zum Frittieren

Für den Salat:

1 Kopf	Blattsalat
2 stk.	Zitrone(n), Saft davon
2 EL	Olivenöl
2 EL	Ahornsirup
etwas	Salz und Pfeffer
etwas   Kräuter
4 stk.	Zitronenspalte(n) zum Garnieren

#Zubereitung
Die Schnitzel abbrausen und trocken tupfen, leicht klopfen, salzen und pfeffern. Das Ei mit Salz und Pfeffer würzen. Eine Panierstraße herrichten, das heißt in je einen Teller Mehl, Semmelbrösel und Ei geben.

Die gewürzten Schnitzel in Mehl wenden, durch das verquirlte Ei ziehen und zuletzt mit den Bröseln panieren. Die Schnitzel in sehr heißem Fett von jeder Seite ca. 4 Minuten braten. Das Fett immer wieder mit einem Löffel über die Schnitzel schöpfen. Zum Schluss die Butter dazugeben. Die Schnitzel im Backofen bei geringer Temperatur warm halten.

Für die Pommes die Kartoffeln waschen und gründlich trocknen. Der Länge nach erst in ca. 1 - 2 cm dicke Scheiben, dann jede Scheibe in ca. 1 - 2 cm breite Stäbe schneiden oder wie man möchte.
Kartoffelstäbchen in eiskaltes Wasser geben und nach 15 Minuten das Wasser abgießen und die Kartoffelstäbchen sehr gut trocknen.

Das Öl in einem großen Topf erhitzen. Die Kartoffelstäbchen ins heiße Öl gleiten lassen und frittieren, bis sie goldbraun sind. Dies dauert ca. 15 - 16 Minuten, die ersten zwei Minuten volle Power, dann runter schalten auf Stufe 7 (bei mir Induktion), die letzten zwei Minuten wieder auf Stufe 9 schalten. Die Pommes frites aus dem Öl heben, auf Küchenpapier abtropfen lassen und würzen.

Den Kopfsalat putzen und waschen. In eine Salatschüssel geben.

Für das Dressing die Zitrone auspressen, 2 EL abmessen, in eine kleine Schüssel geben. Mit den restlichen Zutaten verrühren und abschmecken, Salatsauce über den Salat gießen. Den Schnittlauch in Röllchen schneiden und darüber streuen.

Eventuell mit Zitronenspalten anrichten.
