#Rezeptart

Vegetarisch
Ungekocht
Hauptspeise
Schnell

#Zutaten

8  stk.	  Weizentortilla(s)
107  g	  Käse, geriebener (wir haben 40 g Cheddar und 40 g Mozzarella genommen)
400  g	  Spinat 
n. B.         Salz und Pfeffer
1,33 stk.  Knoblauchzehe(n), durchgepresst oder gehackt
n. B.          Öl zum Braten

#Zubereitung

Die wichtigste Zutat ist natürlich der Spinat. Am besten eignet sich hier Tiefkühlspinat, naturbelassen, ohne Rahm, den Ihr auftauen lasst und anschließend gut ausdrückt, damit die Füllung nicht zu wässrig wird. Zu dem Spinat kommen dann noch der Knoblauch, Pfeffer, Salz und 30 g von der Käsemischung. Bei dem Käse schmeckt es besonders gut, wenn Ihr eine Mischung aus kräftigem Cheddar und mildem Mozzarella nehmt. Schmeckt prima! Gouda passt aber auch.

Dann geht es mit dem Füllen der Weizentortillas weiter: Ihr streut jeweils etwas Käse auf eine der Weizentortillas, gebt dann Spinatmasse darauf und drückt sie leicht an, dann nochmal Käse und zum Schluss eine zweite Tortilla.

Dann kommen die Quesadillas auch schon in die Pfanne, wo sie in Öl bei niedriger Hitze (gekaufte Tortillas verbrennen sehr schnell!) von beiden Seiten goldbraun gebraten werden.

Anschließend ist es sinnvoll, sie kurz auf Küchenpapier zu legen, damit überschüssiges Öl abtropfen kann.

Und fertig ist ein toller Partysnack der auch kalt schmeckt.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 30 Minuten
Kochzeit: 15 Minuten
Gesamtzeit: 00 Stunde 45 Minuten