#Rezeptart

Fleisch
Ungekocht
Vorspeise
Schnell

#Zutaten

400 g	Wurst, (Stadtwurst), geräuchert
2 stk.  große	Zwiebel(n)
4 stk.	Gurke(n), (Essiggurken)
4 EL	Essig, (Weißweinessig)
2 EL	Öl, (Sonnenblumenöl)
etwas Salz und Pfeffer, aus der Mühle

#Zubereitung

Die Stadtwurst häuten und in dünne Scheiben schneiden. Die Zwiebeln in ganz feine Ringe, die Essiggurken in Streifen oder kleine Würfelchen schneiden. In einer Schüssel alles mit dem Essig und dem Öl mischen, mit Salz und reichlich frisch gemahlenem Pfeffer würzen und im Kühlschrank gut durchziehen lassen.

Dazu gibt es frisches Bauernbrot und ein kühles Bier.

TIPP: Die Stadtwurst ist eine typisch fränkische Spezialität - eine geräucherte Wurst im Ring mit viel Majoran. Ersatzweise könnte man auch Jagdwurst oder grobe Schinkenwurst verwenden. Schmeckt dann natürlich nicht mehr original!

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 10 Minuten
Kochzeit: 00 Minuten
Gesamtzeit: 00 Stunde 10 Minuten