#Rezeptart

Fisch
Fleisch
Kochen
Hauptspeise
Edel

#Zutaten

4 stk.	Medaillons vom Rinderfilet (à 160 g)
4 stk.	Hummerschwänze
0,5 kg	Spargel, grüner
2 stk.	Zwiebel(n)
8 stk.	Karotte(n)
8 stk.	Kartoffel(n)
4 EL	Butter
etwas	Rotwein, kräftiger
2 EL	Tomatenmark
0,2 l	Schlagsahne
0,2 l	Rinderbrühe
etwas	Olivenöl
etwas	Cayennepfeffer
etwas	Kreuzkümmel
n. B.   Salz und Pfeffer
2 stk.	Knoblauchzehe(n)
4 EL	Ahornsirup oder Honig
6 EL	Kräuterbutter

#Zubereitung

Die Kartoffeln schälen und in Spalten schneiden. Den Spargel und die Karotten putzen. Die Zwiebel abziehen und hacken.

Aus einem Schuss Olivenöl, Cayennepfeffer und Kreuzkümmel sowie Pfeffer und Salz eine scharfe Marinade herstellen. Darin die Kartoffelspalten ausgiebig wenden und ca. 30 Minuten bei 180 °C (Ober-/Unterhitze) in den nicht vorgeheizten Backofen geben.

Den Spargel und Karotten blanchieren, dann beiseite stellen.

Die Medaillons in einer Pfanne von jeder Seite 2 - 3 Minuten scharf anbraten. Dazu 1 EL Butter, eventl. auch etwas Olivenöl verwenden. Das Fleisch nach dem Anbraten aus der Pfanne entfernen, in Alufolie einschlagen und einstweilen beiseite stellen.

Jetzt die gehackte Zwiebel im Bratfett anschwitzen. Das Tomatenmark hinzufügen, alles anrösten. Mit einem Schuss Rotwein ablöschen. Die Sahne hinzufügen, alles mit dem Schneebesen verrühren, dann die Rinderbrühe hinzufügen und aufkochen lassen. Die Sauce durch ein Sieb in einen kleinen Topf passieren, auf die gewünschte Konsistenz einkochen, dann warmhalten.

Die Hummerschwänze an der Unterseite mit einer Schere aufschneiden und die Kräuterbutter aufstreichen. Ich nehme dafür wahnsinnig gerne Bärlauchbutter - hier auf CK gibt es etliche Rezepte dazu.

Dann den Hummer mit der Schalenseite nach unten in eine Auflaufform geben und für 10 - 15 Minuten bei 180 °C (Ober-/Unterhitze) in den vorgeheizten Backofen geben. Nach Ablauf der Garzeit das Hummerfleisch aus der Schale entfernen und ggf. warmhalten.

Die Butter in einer Pfanne zerlassen. Den Knoblauch anschwitzen, dann die Karotten sowie den Ahornsirup in die Pfanne geben, karamellisieren lassen und bis zum baldigen Servieren warmhalten.

Den Spargel in Kräuterbutter in einer weiteren Pfanne anbraten und ebenfalls bis zum Servieren warmhalten.

5 Minuten bevor die Kartoffeln und der Hummer fertig sind, das Fleisch auch zum Garen in den Ofen geben.

Den Bratensaft aus der Alufolie auffangen und in die Sauce einrühren. Anschließend servieren.

# Zusatzdaten

Arbeitszeit: 45 Minuten
Kochzeit: 30 Minuten
Gesamtzeit: 1 Stunde 15 Minuten